Antes de tudo leiam aqui por favor!!!!

Eu tirei print de cada pagina para vocês verem ode cada imagem vai ^^, estou mandando todas as imagens juntas, julguem se necessário mudar ou não, cada imagem está nomeada como, Iphone, Smartphone e Acessório, cada página vai precisar de 4 delas =)
As paginas específicas de celular não estão com a imagem certa, mas a descrição fala qual celular deveria estar ali, qual imagem. 
Preicsa mudar bastante coisa de tudo, deixar mais agradável aos olhos, mas em geral o "esqueleto" dele está pronto. Vejam o código também por favor, eu acho que tem que mudar algumas coisas.
Ah! Eu acho que vou refazer o logo ou desenhar ele, o que vocês acham?
Qualquer duvida me avisem!!